Responda as perguntas abaixo sobre Python

1 - Como trocar o valor de duas variáveis em uma única linha de código?
var_1, var_2 = var_2, var_1

2 - O que são "function decorators" e para que servem?
São instruções que podem ser executadas antes e/ou depois da função chamada.

3 - Quais as principais diferenças entre Python 2 e 3?
-Dá para incluir valores de variaveis utilizando o '%' em strings
-O print que no python 3 precisa de parenteses
-String são unicode por default
-O range retorna um iterador e não mais uma lista

4 - Python é interpretado ou compilado?
Interpretado

5 - Porque usar virtualenv?
Você consegue utilizar versões diferentes de bibliotecas para cada repositório.
Caso não use, você poderá sobrescrever as bibliotecas que já funcionam no seu projeto, acarretando em algum tipo de conflito e nao funcionamento

6 - Que modulos/funções de rede você usaria para:
	6.1 - Gerar um ataque com pacotes hackeados
	se for um DDoS bibliotecas como "time", "socket", "random"

	6.2 - Fazer um POST em um servidor HTTP
	requests

	6.3 - Fazer o Parse de um documento HTML
	lxml porque dá para procurar por xpath

7 - Mencione um framework em Python que permite agendar e disparar funções assincronamente para múltiplos processos.
Celery

8 - No Django, que estratégia você usa para diferenciar os "settings" de produção e de desenvolvimento? 
Com uma variável de ambiente na maquina de produção e a validação de um token.
