Responda as perguntas abaixo sobre Python

1 - Como trocar o valor de duas variáveis em uma única linha de código?
var_1, var_2 = var_2, var_1

2 - O que são "function decorators" e para que servem?
São instruções que podem ser executadas antes e/ou depois da função chamada.

3 - Quais as principais diferenças entre Python 2 e 3?
-Dá para incluir valores de variaveis utilizando o '%' em strings
-O print que no python 3 precisa de parenteses
-String são unicode por default
-O range retorna um iterador e não mais uma lista

4 - Python é interpretado ou compilado?
Interpretado

5 - Porque usar virtualenv?
Quando se trabalha com vários projetos, é o ideal para não misturar as bibliotecas. As vezes você tem um projeto que funciona na versão 1.1 da biblioteca x, daí você precisa mexer em um outro projeto que a versão da biblioteca é 2.0, então você cria uma virualenv para isolar as dependencias.

6 - Que modulos/funções de rede você usaria para:
	6.1 - Gerar um ataque com pacotes hackeados
	se for um DDoS bibliotecas como "time", "socket", "random"

	6.2 - Fazer um POST em um servidor HTTP
	requests

	6.3 - Fazer o Parse de um documento HTML
	O BeautifulSoup ou lxml porque dá para procurar por xpath

7 - Mencione um framework em Python que permite agendar e disparar funções assincronamente para múltiplos processos.
O AsyncIO ou o Celery

8 - No Django, que estratégia você usa para diferenciar os "settings" de produção e de desenvolvimento? 
Com uma variável de ambiente na maquina de produção e a validação de um token. 
Se a variavel de ambiente e o token são validados, o código executará uma determinada configuração.